pitturare sa pitturare va bene per chi
non avesse mai guardato Telemarket ma
sicuramente tra voi c'è chi ci conosce
allora perché mi fate ripetere le stesse
cose da 15 anni a questa parte Certo
questo è
rabarama
m
m quindi gratis tu puoi chiamare e
chiedere di rivedere
Albano mi piace missione mi piace
molto
Adesso vediamo quello che fate Eh sembra
quasi che io stia insistendo a me la mia
vita non cambia potete prenotare Avete
prenotato tanti quadri oggi di questo vi
ringrazio Trem Market è contenta non
interessa quello che prenotate Io non
sono pagato a percentuale per però la
questione di etica di etica mia proprio
cioè io quando accadono queste cose
giuro AV voglia di prendere il microfono
togliermi microf dire ok signori ci
siamo divertiti per 15 anni adesso basta
perché veramente Cioè non non va bene
certe cose cioè non volevo non
pretendevo uno di voi che chiamava
diceva Ok Orlando compro bravo Mi hai
convinto perché non voglio convincere
nessuno quello che convince con quelle
sculture sono i prezzi che vi hanno
fatto non non è Orlando che convince Ma
i prezzi che convincono
Quindi io sono pagato per fare promesse
e parlare assai è mondiale quest'uomo un
di Dio me le fai rivedere per favore
Questa volta una volta nella vita
avevate un prezzo che comandava Ma cosa
fate Ma cosa fate Sandro Chia €30.000
Stanno pensando se prenotarle Ma
scherziamo ma cosa fate cosa fate cosa
fate cosa fate ma che fate cosa fate
cosa fate
certo qualcuno di voi dirà Ok diretta
diranno bene Sì sì ok Orlando bene qual
è il problema chiamo più tardi tanto più
tardi o chiamo domani Tanto voi vi
ripetete sempre No quelle sculture erano
nel nostro showroom sono venuti dallo
showroom con con il muletto
così
così così sono arrivate fino qua le
hanno scaricate pensano sono sculture in
bronzo bene le hanno messe là sopra bene
così e poi basta finita la dimissione
bene Vanno
via Non conosci Sandro Chia Va bene
chiama qualcuno chiama informati Vai su
internet Vai su scrivi Sandro Chia con
la c non con la k italiano Ok
Ca Sandro Kia scultura in bronzo e vai a
vedere quanto
costa
30.000 Ah dimenticavo scrivi 1,60 di
altezza e scrivi pezzo
unico ok scusate ma a volte vi comporta
in modo strano e non va bene questo
lasciare quelle sculture È assurdo a un
prezzo così eh non era mai successo Vi
giuro non era mai successo mai prima
d'ora ogni giorno facciamo sconto sempre
sulle stesse cose cioè ogni giorno vi
riempite di cose meravigliose sempre su
gli stessi artisti e qualcuno di voi si
lamenta dice Ah Orlando sempre gli
stessi artisti Orlando basta Bene quello
era Sandro Chia ma
via chi me lo va a fare Porca
miseria ok ok ok tra poco basta è finita
Allora Scusate eh scusate ma che
che
il il
Scusate eh
signori il violino Eh quindi in bocca al
lupo signori